рдЕрддреАрддреНрдп рдмрд╛рд▓реНрдпрдВ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдкрддреЗ рддреНрд╡рдореБрдкреЗрддреНрдп рдкреМрдЧрдгреНрдбрд╡рдпреЛ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ ред
рдЙрдкреЗрдХреНрд╖реНрдп рд╡рддреНрд╕рд╛рд╡рдирдореБрддреНрд╕рд╡реЗрди рдкреНрд░рд╛рд╡рд░реНрддрдерд╛ рдЧреЛрдЧрдгрдкрд╛рд▓рдирд╛рдпрд╛рдореН реерезрее
роЕродрпАродрпНроп рокро╛┬│ро▓рпНропроорпН╩╝ роЬроХ┬│родро╛роорпН╩╝ рокродрпЗ родрпНро╡роорпБрокрпЗродрпНроп рокрпМроХ┬│рогрпНроЯ┬│ро╡ропрпЛ рооройрпЛроЬрпНроЮроорпН╩╝ .
роЙрокрпЗроХрпНро╖рпНроп ро╡родрпНро╕ро╛ро╡ройроорпБродрпНро╕ро╡рпЗрой рокрпНро░ро╛ро╡ро░рпНродродро╛┬▓ роХрпЛ┬│роХ┬│рогрокро╛ро▓ройро╛ропро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрдкрдХреНрд░рдорд╕реНрдпрд╛рдиреБрдЧреБрдгреИрд╡ рд╕реЗрдпрдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рддрд╡ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐: ред
рдЧреЛрддреНрд░рд╛рдкрд░рд┐рддреНрд░рд╛рдгрдХреГрддреЗрд╜рд╡рддреАрд░реНрдгрд╕реНрддрджреЗрд╡ рджреЗрд╡рд╛рд╜рд╜рд░рднрдерд╛рд╕реНрддрджрд╛ рдпрддреН реереирее
роЙрокроХрпНро░рооро╕рпНропро╛ройрпБроХрпБ┬│рогрпИро╡ ро╕рпЗропроорпН╩╝ рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ родро╡ рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐: .
роХрпЛ┬│родрпНро░ро╛рокро░ро┐родрпНро░ро╛рогроХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ(роЕ)ро╡родрпАро░рпНрогро╕рпНродродрпЗ┬│ро╡ родрпЗ┬│ро╡ро╛(роЖ)ро░роктБ┤родро╛┬▓ро╕рпНродродро╛┬│ ропродрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рд░рд╛рдореЗрдг рд╕рдордВ рд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдЪрд░рдиреН рд╕реБрдЦреЗрди ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдордирд╛рдореНрди: рд╕реНрд╡рд╕рдЦрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдореЛрджрд╛рджрдЧрд╛ рдзреЗрдиреБрдХрдХрд╛рдирдирдВ рддреНрд╡рдореН реерейрее
роХродро╛┬│рокро┐ ро░ро╛роорпЗрог ро╕роороорпН╩╝ ро╡ройро╛роирпНродрпЗ ро╡ройро╢рпНро░ро┐ропроорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп роЪро░ройрпН ро╕рпБроХрпЗ┬▓рой .
ро╢рпНро░рпАродро╛┬│роороиро╛роорпНрой: ро╕рпНро╡ро╕роХ┬▓ро╕рпНроп ро╡ро╛роЪро╛ роорпЛродро╛┬│род┬│роХро╛┬│ родрпЗтБ┤ройрпБроХроХро╛ройройроорпН╩╝ родрпНро╡роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рдЙрддреНрддрд╛рд▓рддрд╛рд▓реАрдирд┐рд╡рд╣реЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рдмрд▓реЗрди рдзреВрддреЗрд╜рде рдмрд▓реЗрди рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдореН ред
рдореГрджреБ: рдЦрд░рд╢реНрдЪрд╛рднреНрдпрдкрддрддреНрдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН рдлрд▓реЛрддреНрдХрд░реЛ рдзреЗрдиреБрдХрджрд╛рдирд╡реЛрд╜рдкрд┐ реерекрее
роЙродрпНродро╛ро▓родро╛ро▓рпАройро┐ро╡ро╣рпЗ родрпНро╡родрпБ┬│роХрпНродрпНропро╛ рок┬│ро▓рпЗрой родрпВтБ┤родрпЗ(роЕ)род┬▓ рок┬│ро▓рпЗрой родрпЛ┬│ро░рпНрокрпНтБ┤ропро╛роорпН .
роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│: роХ┬▓ро░ро╢рпНроЪро╛рокрпНтБ┤ропрокродродрпНрокрпБро░ро╕рпНродро╛родрпН рок┬▓ро▓рпЛродрпНроХро░рпЛ родрпЗтБ┤ройрпБроХродро╛┬│ройро╡рпЛ(роЕ)рокро┐ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕рдореБрджреНрдпрддреЛ рдзреИрдиреБрдХрдкрд╛рд▓рдиреЗрд╜рд╣рдВ рдХрдердВ рд╡рдзрдВ рдзреИрдиреБрдХрдорджреНрдп рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рдзреНрд░реБрд╡рдордЧреНрд░рдЬреЗрди рд╕реБрд░реМрдШрдпреЛрджреНрдзрд╛рд░рдордЬреАрдШрдирд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
ро╕роорпБродрпН┬│ропродрпЛ родрпИтБ┤ройрпБроХрокро╛ро▓ройрпЗ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ роХрод┬▓роорпН╩╝ ро╡родтБ┤роорпН╩╝ родрпИтБ┤ройрпБроХроородрпН┬│роп роХрпБро░рпНро╡рпЗ .
роЗродрпАро╡ роородрпНро╡ро╛ родрпНтБ┤ро░рпБро╡роороХрпН┬│ро░роЬрпЗрой ро╕рпБро░рпМроХтБ┤ропрпЛродрпН┬│родро╛тБ┤ро░роороЬрпАроХтБ┤ройро╕рпНродрпНро╡роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рддрджреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рдирдкрд┐ рдЬрдореНрдмреБрдХрддреНрд╡реЗрдиреЛрдкрд╛рдЧрддрд╛рдирдЧреНрд░рдЬрд╕рдВрдпреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЬрдореНрдмреВрдлрд▓рд╛рдиреАрд╡ рддрджрд╛ рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрдерд╕реНрддрд╛рд▓реЗрд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рднрдЧрд╡рдиреН рдирд┐рд░рд╛рд╕реНрде: рееремрее
родродрпА┬│ропрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропро╛ройрокро┐ роЬроорпНрокрпБ┬│роХродрпНро╡рпЗройрпЛрокро╛роХ┬│родро╛ройроХрпН┬│ро░роЬро╕роорпН╩╝ропрпБродро╕рпНродрпНро╡роорпН .
роЬроорпНрокрпВ┬│рок┬▓ро▓ро╛ройрпАро╡ родродро╛┬│ роиро┐ро░ро╛ро╕рпНрод┬▓ро╕рпНродро╛ро▓рпЗро╖рпБ роХрпЗ┬▓ро▓ройрпН роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роиро┐ро░ро╛ро╕рпНрод┬▓: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dhenukaasura's]
рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрде рдЬрдореНрдмреБрдХреМрдШрдВ рд╕рдирд╛рдордХрддреНрд╡рд╛рджреНрд╡рд░реБрдгрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рднрдпрд╛рдХреБрд▓реЛ рдЬрдореНрдмреБрдХрдирд╛рдордзреЗрдпрдВ рд╢реНрд░реБрддрд┐рдкреНрд░рд╕рд┐рджреНрдзрдВ рд╡реНрдпрдзрд┐рддреЗрддрд┐ рдордиреНрдпреЗ рееренрее
ро╡ро┐роиро┐роХрпНтБ┤ройродро┐ родрпНро╡ропрпНропрод┬▓ роЬроорпНрокрпБ┬│роХрпМроХтБ┤роорпН╩╝ ро╕роиро╛роороХродрпНро╡ро╛родрпН┬│ро╡ро░рпБрогро╕рпНродродро╛┬│ройрпАроорпН .
роктБ┤ропро╛роХрпБро▓рпЛ роЬроорпНрокрпБ┬│роХроиро╛роородрпЗтБ┤ропроорпН╩╝ ро╢рпНро░рпБродро┐рокрпНро░ро╕ро┐родрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ ро╡рпНропродро┐тБ┤родрпЗродро┐ рооройрпНропрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╡рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╕реНрдп рдлрд▓рдВ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рд╕рдЮреНрдЬрд╛рддрдорджреНрдпреЗрддрд┐ рд╕реБрд░реИрд░реНрдиреБрддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рддреНрдпрдВ рдлрд▓рдВ рдЬрд╛рддрдорд┐рд╣реЗрддрд┐ рд╣рд╛рд╕реА рдмрд╛рд▓реИ: рд╕рдордВ рддрд╛рд▓рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрднреБрдЩреНрдХреНрдерд╛: реереорее
родро╡ро╛ро╡родро╛ро░ро╕рпНроп рок┬▓ро▓роорпН╩╝ роорпБро░ро╛ро░рпЗ ро╕роЮрпНроЬро╛родроородрпН┬│ропрпЗродро┐ ро╕рпБро░рпИро░рпНройрпБродро╕рпНродрпНро╡роорпН .
ро╕родрпНропроорпН╩╝ рок┬▓ро▓роорпН╩╝ роЬро╛родрооро┐ро╣рпЗродро┐ ро╣ро╛ро╕рпА рокро╛┬│ро▓рпИ: ро╕роороорпН╩╝ родро╛ро▓рок┬▓ро▓ро╛ройрпНропрокрпБтБ┤роЩрпНроХрпНродро╛┬▓: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдордзреБрджреНрд░рд╡рд╕реНрд░реБрдиреНрддрд┐ рдмреГрд╣рдиреНрддрд┐ рддрд╛рдирд┐ рдлрд▓рд╛рдирд┐ рдореЗрджреЛрднрд░рднреГрдиреНрддрд┐ рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ ред
рддреГрдкреНрддреИрд╢реНрдЪ рджреГрдкреНрддреИрд░реНрднрд╡рдирдВ рдлрд▓реМрдШрдВ рд╡рд╣рджреНрднрд┐рд░рд╛рдЧрд╛: рдЦрд▓реБ рдмрд╛рд▓рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
роородрпБтБ┤родрпН┬│ро░ро╡ро╕рпНро░рпБроирпНродро┐ рокрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роирпНродро┐ родро╛ройро┐ рок┬▓ро▓ро╛ройро┐ роорпЗродрпЛ┬│роктБ┤ро░рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роирпНродро┐ рокрпБтБ┤роХрпНродрпНро╡ро╛ .
родрпНро░рпБ╩╝рокрпНродрпИро╢рпНроЪ родрпН┬│ро░рпБ╩╝рокрпНродрпИро░рпНроктБ┤ро╡ройроорпН╩╝ рок┬▓ро▓рпМроХтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро╣родрпН┬│рокро┐тБ┤ро░ро╛роХро╛┬│: роХ┬▓ро▓рпБ рокро╛┬│ро▓роХрпИро╕рпНродрпНро╡роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╣рддреЛ рд╣рддреЛ рдзреЗрдиреБрдХ рдЗрддреНрдпреБрдкреЗрддреНрдп рдлрд▓рд╛рдиреНрдпрджрджреНрднрд┐рд░реНрдордзреБрд░рд╛рдгрд┐ рд▓реЛрдХреИ: ред
рдЬрдпреЗрддрд┐ рдЬреАрд╡реЗрддрд┐ рдиреБрддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
ро╣родрпЛ ро╣родрпЛ родрпЗтБ┤ройрпБроХ роЗродрпНропрпБрокрпЗродрпНроп рок┬▓ро▓ро╛ройрпНропрод┬│родрпН┬│рокро┐тБ┤ро░рпНроородрпБтБ┤ро░ро╛рогро┐ ро▓рпЛроХрпИ: .
роЬропрпЗродро┐ роЬрпАро╡рпЗродро┐ роирпБродрпЛ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родрпНро╡роорпН╩╝ рооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢рпНро╡ро░ рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]